1. Finn metode for simulering (Sun/Earth)
2. Implementer generell M-body algoritme (solsystemet)

1:
  1.1 Beskriv de numerisk prosedyrene (generelt):
  - Matematisk
  - Algoritmer
    - FLOPS, LTE, Rekkefølgeavhengighet
  - For å evaluere, må et spesifikt system fastsettes. Evauleringsparametre kommer etter systembeskrivelse. 
                                                          
  1.2 Beskrive systemet vi tester på <- (Sun Earth)
   - Ligninger
   - Skalere (skaleringsmetoden brukes i resten av prosjektet også)
   - Diskretisering (Diskretiseringsmetoden brukes i resten av prosjektet også)
   - Algoritmene implementert for dette systemet: sun fixed, sirkulær orbit,
   
  1.3 Evaluering av implementasjon 
  Sun/Earth - Vurderes etter følgende parametre: 
  - stabilitet (analytisk løsning (sirkulær bane) 
  - hurtighet (runtime) innledningsvis. 
  - energibevaring og angulærmoment (forklar hvorfor viktig) og hvorfor vi tar det med: letter når flere bodies. 
  - Som beskrevet i diskusjon, brukes Verlet videre. For kontroll av Verlet sjekkes v_es
  
 -----KUN VERLET HERFRA -------
  
  !!! Overgang til OO: hvorfor + sjekk at det blir det samme for fixed sun og earth som forrige program 
 
  1.4 V_esc - For kontroll av Verlet sjekkes v_esc
  - Beskrive analytisk uttrykk 
  - Ved trial and error: sett v_0 til analytisk, og plot bane. Så, finn v_esc ved trial and error.
  
  1.5 (Tyngekrafta) Kort om konsekvensene av å modifisere tyngekrafta, beta->[2,3]

  2.1 Sun fortsatt fixed (fiks i programmet)
Resultater:
1.1 Initiell sjekk av at simuleringa fungerer som forventa: plot med sol jord, se at sirukær bane. 
    - Kommenter: hva ser vi her?
1.2 Tabell (ved sirkulær bane, to object, sun fixed) Euler og Verlet:
    - N, Runtime, max abs error for 1 år, største avvik energi avvik fra energi ved t_0, og tilsv for angmom_tot 
    - Kommenter: hva ser vi her?
    
 -----KUN VERLET HERFRA -------

!!! Plot med sol og jord, sun fixed som viser at simuleringa fortsatt fungerer
 
1.3 (V_esc) Presenter plot med analytisk v_esc. Deretter v_esc ved trial and error. Kommenter forskjell (høyere eller lavere enn analytisk?)
1.4 (Tyngekrafta)  Multiplot med bane for sol jord med ulike beta

Diskusjon
1.1 Ser ut til at simuleringa fungerer
1.2 Verlet er bedre
 -----KUN VERLET HERFRA -------
1.3 (V_esc) Er det en sammenheng med hva vi så på energibevaring elns? 
1.4 (Tyngekrafta) Kommenter noe på beta-> med høyere beta, avtar tyngekrafta fortere med avstand -> planetene stikekr av
