1. Finn metode for simulering (Sun/Earth)


1:
  1.1 Beskriv de numerisk prosedyrene (generelt):
  - Matematisk
  - Algoritmer
  - For å evaluere, må et spesifikt system fastsettes. Evauleringsparametre kommer etter systembeskrivelse. 
                                                          
  1.2 Beskrive systemet vi tester på <- (Sun Earth)
   -Ligninger
   -Skalere (skaleringsmetoden brukes i resten av prosjektet også)
   -Diskretisering (Diskretiseringsmetoden brukes i resten av prosjektet også)
   
  1.3 Evaluering av algoritmer
  Sun/Earth - sun fixed, og vurderes etter følgende parametre: stabilitet (sirkulær orbit) - sammenligne med analytisk. Energibevarin
