1. Finn metode for simulering (Sun/Earth)
2. Implementer generell M-body algoritme (solsystemet)

1:
  1.1 Beskriv de numerisk prosedyrene (generelt):
  - Matematisk
  - Algoritmer
    - FLOPS, LTE, Rekkefølgeavhengighet
  - For å evaluere, må et spesifikt system fastsettes. Evauleringsparametre kommer etter systembeskrivelse. 
                                                          
  1.2 Beskrive systemet vi tester på <- (Sun Earth)
   - Ligninger
   - Skalere (skaleringsmetoden brukes i resten av prosjektet også)
   - Diskretisering (Diskretiseringsmetoden brukes i resten av prosjektet også)
   - Algoritmene implementert for dette systemet: sun fixed, sirkulær orbit,
   
  1.3 Evaluering av implementasjon 
  Sun/Earth - Vurderes etter følgende parametre: 
  - stabilitet (analytisk løsning (sirkulær bane) 
  - hurtighet (runtime) innledningsvis. 
  - energibevaring og angulærmoment (forklar hvorfor viktig) og hvorfor vi tar det med: letter når flere bodies. 
  - Som beskrevet i diskusjon, brukes Verlet videre. For kontroll av Verlet sjekkes v_esc
  
  1.4 V_esc - For kontroll av Verlet sjekkes v_esc
  - Beskrive analytisk uttrykk 
  - Ved trial and error: sett v_0 til analytisk, og plot bane. Så, finn v_esc ved trial and error.
  
  1.5 Tyngekrafta


Resultater:
1.1 Initiell sjekk av at simuleringa fungerer som forventa: plot med sol jord, se at sirukær bane. 
    - Kommenter: hva ser vi her?
1.2 Tabell (ved sirkulær bane, to object, sun fixed) Euler og Verlet:
    - N, Runtime, max abs error for 1 år, største avvik energi avvik fra energi ved t_0, og tilsv for angmom_tot 
    - Kommenter: hva ser vi her?
1.3 Presenter plot med analytisk v_esc. Deretter v_esc ved trial and error. Kommenter forskjell (høyere eller lavere enn analytisk?)
    
Diskusjon
1.1 Ser ut til at simuleringa fungerer
1.2 Verlet er bedre
1.3 Er det en sammenheng med hva vi så på energibevaring elns?
