1. Finn metode for simulering (Sun/Earth)
2. Implementer generell M-body algoritme (solsystemet)

1:
  1.1 Beskriv de numerisk prosedyrene (generelt):
  - Matematisk
  - Algoritmer
    - FLOPS, LTE, Rekkefølgeavhengighet
  - For å evaluere, må et spesifikt system fastsettes. Evauleringsparametre kommer etter systembeskrivelse. 
                                                          
  1.2 Beskrive systemet vi tester på <- (Sun Earth)
   - Ligninger
   - Skalere (skaleringsmetoden brukes i resten av prosjektet også)
   - Diskretisering (Diskretiseringsmetoden brukes i resten av prosjektet også)
   - Algoritmene implementert for dette systemet: sun fixed, sirkulær orbit,
   
  1.3 Evaluering av implementasjon 
  Sun/Earth - sun fixed, og vurderes etter følgende parametre: stabilitet (sirkulær orbit) - sammenligne med analytisk. Energibevarin



Resultater:
1. Tabell med ulike N, Runtime, max abs error for 1 år
