1. Finn metode for simulering (Sun/Earth)
2. Implementer generell M-body algoritme (solsystemet)

1:
  1.1 Beskriv de numerisk prosedyrene (generelt):
  - Matematisk
  - Algoritmer
    - FLOPS, LTE, Rekkefølgeavhengighet
  - For å evaluere, må et spesifikt system fastsettes. Evauleringsparametre kommer etter systembeskrivelse. 
                                                          
  1.2 Beskrive systemet vi tester på <- (Sun Earth)
   - Ligninger
   - Skalere (skaleringsmetoden brukes i resten av prosjektet også)
   - Diskretisering (Diskretiseringsmetoden brukes i resten av prosjektet også)
   - Algoritmene implementert for dette systemet: sun fixed, sirkulær orbit,
   
  1.3 Evaluering av implementasjon 
  Sun/Earth - Vurderes etter følgende parametre: 
  - stabilitet (analytisk løsning (sirkulær bane) 
  - hurtighet (runtime) innledningsvis. 
  - energibevaring og angulærmoment (forklar hvorfor viktig) og hvorfor vi tar det med: letter når flere bodies. 



Resultater:
1.1 Initiell sjekk av at simuleringa fungerer som forventa: plot med sol jord, se at sirukær bane.
1.2 Tabell (ved sirkulær bane, to object, sun fixed) Euler og Verlet:
    - N, Runtime, max abs error for 1 år, største avvik fra E_tot og angmom_tot ved T_0. 
